Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Aku benci kamu baik-baik saja.
Aku ingin melihatmu hancur,
seperti saya.
Kami akan membayar Anda biaya pengembangan
dan memberi Anda kredit sesuai dengan biaya tersebut.
Tapi itu milikku.
-Kenapa kamu bayar aku?
- Sudah kubilang ini sudah jadi milikku.
Tahukah Anda apa yang saya pelajari dalam hidup?
Tidak seorang pun dapat menolak uang.
Nomor yang Anda hubungi…
Saya belum melihat seseorang pun
yang membuktikan sebaliknya.
Menurutmu siapa yang paling mudah
untuk saya yakinkan?
Disutradarai oleh Ju Dong-hyang.
Sutradara Ju.
Aku tahu kamu ada di sana.
Silakan?
Tapi aku mengakuinya
Saya penasaran
apakah dia akan berubah pikiran.
Terutama mengingat
bagaimana Anda bersedia
memberinya Young Hearts sebelum pergi.
KAMU DAN SEGALA SESUATU YANG LAIN
Sang-hak.
Menghabiskan.
Aku tahu kamu belum makan.
Kenapa kamu di sini?
Kamu seharusnya syuting besok.
Saya mendengar semuanya dari Produser Oh.
Aku akan pergi setelah kita makan,
jadi jangan mempersulitku.
Kita berutang banyak pada satu sama lain.
Menghabiskan.
Mengapa aku harus mempersulitmu?
Kalau kejadian seperti itu terjadi padamu,
aku juga pasti akan marah.
Apa yang dikatakan Direktur Ju?
Aku akan tahu saat aku berbicara padanya.
Dia bahkan nggak mau lihat kamu?
Padahal jelas-jelas ada di sana?
Aku akan menemuinya.
Jangan terlalu tegang.
Itulah yang diinginkan Sang-yeon.
Saya telah bekerja dengannya selama empat tahun.
Saya harus memberinya keuntungan dari keraguan
sampai saya mendengar pendapatnya.
Sutradara Ju.
Hai, Produser Ryu.
Saya diberitahu bahwa
Produser Cheon dan kepala divisi
telah menyelesaikan semuanya,
Jadi saya berasumsi Anda menyetujuinya.
Kau melakukannya?
Anda benar-benar berpikir
saya akan menyerahkan proyek saya…
tanpa mendiskusikannya dengan Anda?
Saya hanya mempercayai apa yang dikatakan perusahaan itu.
Sutradara Ju.
Silakan lihat aku.
Belum terlambat, Direktur Ju.
Aku tahu ini juga siksaan bagimu.
Jika aku membuatmu kesal dengan cara apa pun,
tolong katakan padaku--
Tidak, berhenti.
Pernahkah Anda mendengar tentang
biaya pengembangan dan kredit?
Apakah kamu…
sungguh-sungguh percaya bahwa itu saja yang dibutuhkan?
Secara hukum, tidak masalah
asalkan kedua perusahaan sepakat.
"Baik-baik saja secara hukum…"
Kamu, dari semua orang,
seharusnya tidak berbicara kepadaku seperti itu.
Mengapa?
Mengapa tidak?
Saya dipecat
karena kontrak buruk itu.
Mengetahui apa yang JD lakukan padaku,
kamu seharusnya tidak bertindak seperti ini juga.
Sekarang setelah kau menyebutkannya, bukankah kau
memberiku alasan untuk marah terlebih dulu?
Kudengar Gyeong Seung-ju dikurung
untuk Good Man sebelum kau memberitahuku.
Kamu tahu,
tapi apa yang kamu katakan saat aku bertanya?
Bahwa tidak ada yang diputuskan.
Tahukah kamu
betapa terkhianatinya aku saat mengetahuinya?
Menurutmu kenapa aku tidak bisa memberitahumu?
Anda hanya membuat alasan sekarang.
Kau tahu, tak satu pun kesalahanku--
Oke, baiklah. Akulah yang menyebalkan di sini.
Namun, apa sebenarnya pilihan yang saya miliki?
Siapa bilang Anda tidak punya pilihan?
Anda dapat mematikan semua hal ini--
Jujur saja, saya ingin pergi!
JD menawarkan pembayaran awal yang sangat sedikit
sebesar 30 juta dengan bagian 10%.
Namun, produser Cheon…
Bagaimana dengan dia?
Akulah yang menyuruhnya membayarmu,
Jadi, ketahuilah bahwa aku tidak berutang apa pun padamu.
Saya sudah selesai berbicara.
Sutradara Ju.
Sutradara Ju!
Biaya pengembangannya 60 juta,
yang berarti Anda dan saya
masing-masing akan menerima 30 juta.
PERJANJIAN PENGAKHIRAN KONTRAK PENGEMBANGAN FILM
Bagaimana menurut Anda judulnya?
"Gema Musim Panas."
Beri tahu saya jika Anda ingin mengubah
kata-katanya.
Selama itu bukan kredit tunggal--
Anda tidak menerima tawarannya?
Semua itu lebih baik buatku.
Melindungi harga dirimu
tidak akan ada gunanya, jadi terima saja.
Aku akan membiarkanmu menjadi jalang pencuri.
Jadi inilah yang dibutuhkan untuk mengubah Anda.
Betapa menyedihkannya.
Kamu selalu seperti ini.
Bersikap sombong dan
seolah-olah Anda selalu benar.
Bangun.
Anda sedang ditikam dari belakang sekarang.
Sumpah serapah saja padaku.
Panggil aku jalang jahat.
Tapi kamu sudah melakukannya
untuk dirimu sendiri.
Tentu saja, saya juga.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Anda kehilangan satu film yang tidak berarti.
Apakah kau sudah lupa
apa yang telah kau ambil dariku?
SAYA…
benar-benar tidak menyukaimu.
Anda dapat meraih
semua kesuksesan di dunia…
tapi kau akan selalu menjadi
jalang yang menyedihkan dan suka mencuri.
Jika kamu mengerti, meski sedikit,
betapa cemerlangnya dirimu dulu…
kamu tidak akan melakukan hal ini pada dirimu sendiri.
Siapa yang akan menerimamu pada akhirnya?
CEO Cheon.
Selamat datang.
Itu cocok untukmu.
"Angsa."
Seorang gelandangan yang tidak berguna?
Kamu bersinar.
Bagaimana syuting di Gangneung?
Apakah semuanya berjalan lancar?
Nyaris saja.
Kudengar kau mengambil naskah Sutradara Ju.
Ya, naskah pertama
akan siap bulan depan.
Apakah itu benar-benar diperlukan?
Anda menangkap Han Jae-jun.
Semakin banyak sutradara berbakat,
semakin baik, bukan?
Hanya itu saja?
Tentu saja tidak.
Dia memanggilku jalang pencuri.
Anda dapat meraih
semua kesuksesan di dunia…
"Tapi kamu akan selalu menjadi orang yang menyedihkan,
"jalang pencuri."
Merasa disalahpahami?
Sama sekali tidak.
Sekarang aku sudah menjadi jalang pencuri,
Saya bermaksud untuk merasakan kesuksesan yang nyata.
Saya akan membeli gedung di Gangnam.
Mengapa kau melakukan ini pada Produser Ryu?
Aku tidak tahan padanya.
Anda tidak memiliki peluang nyata untuk gagal.
Anda cerdas dan berbakat.
Anda tidak perlu melangkah sejauh itu untuk berhasil.
Anda tidak tahu
betapa senangnya saya saat ini, bukan?
Apa yang telah Anda lakukan
akan kembali kepada Anda.
Kalau begitu, biarlah begitu.
Tahukah Anda bagaimana rasanya
menjadi orang yang memegang pedang?
Sekarang, tidak ada lagi yang perlu aku takutkan.
Aku hanya berharap kau tidak terluka
saat mengayunkan pedang itu.
Aku tidak peduli jika aku melakukannya.
Aku tidak peduli
tentang apa yang terjadi padaku.
LAGU YU-CHAN
Dia pasti sedang tidur.
Itu akan melegakan, tapi saya meragukannya.
Dia harus istirahat beberapa hari.
Dia masih sibuk, kan?
Dia melakukan segalanya dan lebih dari itu.
Aku merasa cemas hanya melihatnya.
Tidak ada yang terkejut dengan Cheon Sang-yeon,
tapi apa yang terjadi dengan Ju Dong-hyang?
Itu pasti pukulan yang berat.
Kamu harus mengawasi Eun-jung dengan ketat.
Apa yang bisa kulakukan? Aku tidak bisa membantu.
Oke.
Hentikan. Kita sudah dapat kesempatan.
Waktunya makan siang, semuanya.
Makan siang di kantin lantai satu.
Ayo berkumpul lagi di sini jam 2 siang.
-Selamat makan, Tuan.
-Anda juga.
Bagaimana menurutmu?
Menurutku, itu hebat.
Saya berbicara dengan Manajer Lim,
dan dia mengatakan Su-a merasa jauh lebih baik.
Kita bisa tetap pada jadwal
syuting di Chuncheon.
Itu hebat.
-Selamat makan siang.
-Kamu juga.
Di lantai pertama, Tuan.
Lantai pertama.
Makan siang ada di lantai pertama.
Aku tahu.
Coba tebak apa motto Hayao Miyazaki.
"Betapapun sulitnya suatu hal,
pada akhirnya akan berakhir."
Itu bagus.
Kedengarannya seperti sesuatu yang akan dikatakannya.
Itulah sebabnya
kamu setidaknya harus makan.
Tentu.
Beri aku waktu sepuluh menit.
Saya akan turun dalam sepuluh menit.
Semuanya…
tampak begitu jauh.
Itu menandai pintu masuk
ke terowongan gelap di depan.
Ya Tuhan, kau mengagetkanku.
Aku baru saja melihat namaku, jadi--
Mengapa kamu melihat barang-barangku?
Anda yang bicara.
Kau baca buku harianku, ingat?
Aku hampir sampai di akhir,
jadi sebaiknya aku--
Bergerak.
Saya baru saja menemukannya
saat memeriksa email saya.
Ponselku kehabisan daya.
Saya merasa disalahpahami
selama beberapa menit sekarang,
jadi tidak bisakah saya menyelesaikannya saja?
Ini hanya kesan Anda tentang saya.
Aku nggak akan ngapa-ngapain ini.
Apa kita baik-baik saja?
Saya baru saja menulis sesuatu tentang Anda.
Mau baca?
Ayolah, bukankah kamu seorang penulis?
Bukankah seharusnya Anda tertarik
dengan perspektif orang lain?
Bergerak.
Melihat?
Aku tahu kamu akan khawatir.
Hentikan saja tindakan kejam itu.
Kalian luar biasa!
Keluar.
Silakan tunggu saya di bawah.
Sekarang tanggal 28.
Sebelum itu,
Bisakah kamu mendengarkanku sekali saja?
Bagaimana dengan Gangneung?
Kupikir aku akan mengunjungi Ibu.
Ya, halo.
Aku bermaksud menghubungimu.
Tentu saja, ini agak rumit dan berat,
tetapi jarang menemukan materi sumber
yang sedikit pun menarik.
Saya harus setuju.
Saya butuh keputusan minggu ini.
Aku akan melakukannya.
Kamu akan?
Ada apa?
Bukankah lebih baik kalau aku segera memutuskan?
Ya, itu benar.
tetapi saya pikir Anda masih mempertimbangkan untuk
menulis cerita itu.
Tentang Anda dan Nona Cheon.
Aku sudah memberitahumu
bahwa menurutku aku tidak bisa
tulis tentang itu.
Lalu apa yang kamu lakukan selama ini?
Anda mengabaikan email dan pesan saya
selama lima hari terakhir.
Saya hanya berlama-lama saja.
"Bermalas-malasan"?
Ya.
Mengapa Nona Cheon meminta bertemu dengan Anda?
Permisi.
Halo?
Siapa?
SWALLOW PICTURES
JIN YU-MI
Maaf aku menelepon tiba-tiba
saat kita baru bertemu sebentar kemarin.
Kenapa tepatnya kamu…
Jika Anda tidak keberatan saya bertanya,
bagaimana Anda kenal Nona Cheon?
Tidak banyak yang bisa dikatakan.
Kami berteman saat kami masih anak-anak.
Saya menghubungi karena frustrasi.
Saya pikir Anda mungkin punya jawabannya.
Tentang apa?
Sekitar sebulan yang lalu,
Dia menyuruhku mengambil alih perusahaan itu.
Dia bilang dia akan pindah dari kota itu,
tapi dia tidak mau membagikan rincian lebih lanjut
di mana atau apa rencananya.
Sejujurnya,
Saya khawatir dia mungkin sedang memikirkan
sesuatu yang tidak dapat diubah.
"Sesuatu yang tidak dapat diubah kembali"?
Bunuh diri.
Apa yang terjadi pada tanggal 28?
Aku tidak bermaksud menguping,
tapi tentunya Anda tahu sesuatu.
Seberapa serius?
Bagaimana kondisinya saat ini?
Ini sangat serius.
Apa sebenarnya maksud Anda dengan--
Dokter onkologinya mengatakan paling lama tiga bulan.
Dia bilang dia ingin tinggal di sini
selama tiga hari,
Jadi saya mengantarnya ke sini kemarin.
Namun dalam satu hari, lengannya…
Lengannya?
Kanker telah menyerang tulangnya,
jadi tekanan paling ringan pun dapat meninggalkan bekas.
Dia pasti menabraknya di suatu tempat
tanpa menyadarinya.
Bergerak.
Bisakah Anda bertemu dengan Nona Cheon?
Maukah kamu…
Mari ikut saya?
Silakan duduk.
Tidak apa-apa, sungguh.
Hanya dengan mengambil pena saja akan melakukan ini.
Ibu Jin Yu-mi
datang menemuiku.
Apakah Anda sudah membacanya?
Jadi, Anda belum melakukannya.
Anda tidak perlu membacanya--
Jika ya, mengapa Anda meninggalkannya di sana?
Apakah Direktur Han tahu?
apa yang sedang kamu rencanakan?
Tidak, kan?
Kamu bahkan belum memberi tahu suamimu.
Apa yang Anda harapkan dari saya?
Aku ingin kita…
untuk berteman lagi.
-Apa?
-Eun-jung.
Saya sakit.
Saya tidak punya banyak waktu.
Apakah sakit merupakan senjata?
Apakah kamu mengharapkan aku menangis?
ketika aku tahu kamu sakit?
Maaf untuk semua--
Jangan.
Aku di sini bukan untuk mendengar permintaan maafmu.
Nona Yu-mi adalah
khawatir kamu mungkin meninggal.
Bahwa kau mungkin bunuh diri.
Jadi, katakan yang sebenarnya pada mereka.
Baik Ibu Yu-mi maupun Direktur Han.
Saya datang ke sini untuk memberi tahu Anda hal itu.
Eun-jung.
Eun-jung, kali ini saja...
Eun-jung, tolong.
Dengan serius!
-Maaf.
-Maaf, Bu.
Tidak apa-apa.
Serius, ada apa denganmu?
Ibu, aku pulang.
Kenapa kamu tidak menelepon?
Hari ini adalah Hari Orang Tua, Ibu.
Ini dia.
Ya ampun. Saya harap Anda merasa murah hati.
Kenapa kamu makan mi
dan bukannya nasi?
Bibi penjual lauk pauk
membawa kimchi beberapa hari yang lalu
dan berkata bahwa dia menginginkan
mi sobek buatan tanganku.
Itu sisa makanan.
Mau? Masih ada lagi.
-Saya sudah makan siang.
-Baiklah.
Apakah Sang-yeon sudah menghubungi?
Mengapa dia harus melakukan itu?
Nah, bibi lauk pauk
menunjukkan padaku klip
seseorang yang menyebutmu di TV,
dan itu adalah Sang-yeon.
Dia sungguh luar biasa, gadis itu.
Sungguh tidak perlu.
-Kamu mau pergi ke mana?
- Untuk mencuci tanganku.
Kirim pesan ke Bibi untuk mengucapkan terima kasih padanya.
Tentu.
Dan jika Sang-yeon menghubungimu,
kau sebaiknya memaafkannya saja.
Ada apa denganmu?
Mengapa kamu menyuruhku memaafkannya?
Kenapa kau bicara begitu
kalau kau bahkan tidak tahu cerita lengkapnya?
Aku tahu.
Aku tahu dia berbuat jahat padamu.
Apa maksudmu?
Bagaimana Anda tahu hal itu?
Sang-yeon datang menemuiku.
Dia bilang dia jalang, tapi ingin dipeluk.
Kapan?
Mungkin sekitar enam bulan
sebelum Anda meninggalkan pekerjaan Anda?
Saat Anda melakukan perjalanan
ke Gangneung untuk film itu.
Jadi? Apa yang kau katakan padanya?
Apa maksudmu? Dia cuma mau dipeluk.
Jadi kamu memeluknya?
Tentu saja.
Kenapa kamu malah memeluknya
saat dia mengaku kalau dia jalang?
Dia berdiri di sana,
bahkan tak sanggup menatap mataku.
Aku tak dapat menahan perasaanku padanya.
Aku menyuruhnya datang lagi,
tapi aku tahu dia tidak akan datang.
Kamu seperti ini adalah alasan mengapa aku…
Kamu kenapa?
Apa pun.
Ingat apa yang selalu kau katakan padaku?
Anda mengatakan kesalahan dapat dimaafkan,
tetapi menyakiti orang lain dengan sengaja adalah salah.
Apa yang dilakukannya padaku adalah disengaja!
Kalau begitu, teruslah membencinya.
Itu sudah cukup alasan bagimu untuk membencinya.
Aku tidak membencinya. Aku tidak menyukainya.
Itu hal yang sama.
Itu berbeda.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Maaf untuk semuanya.
Sudah kubilang, bukan?
Aku tidak menginginkan permintaan maafmu…
Mengapa kamu begitu keras kepala?
Saya ingin meminta maaf.
Jika Anda meminta maaf sekarang, itu tidak akan mengubah apa pun.
Apakah kamu melakukan ini?
karena kamu sungguh-sungguh percaya
aku akan melakukan perjalanan itu bersamamu?
Anda punya suami.
Jika kau bersikeras pergi,
pergilah dan beritahu Direktur Han.
Tidak seperti itu.
Lalu mengapa kamu melakukan semua ini?
Karena kamu masih di sini.
Aku tidak pernah mendapat kesempatan itu
dengan ibuku atau saudara laki-lakiku…
Untuk meminta maaf.
Aku masih bisa memberitahumu
bahwa saya minta maaf.
Beri tahu saya.
Ketika Anda berkembang pesat dan masih sehat…
apakah kamu pernah memikirkan aku?
Ketika film Anda memecahkan
berbagai rekor box office
atau saat Anda berpesta
dan membeli gedung…
apakah kamu merasa bersalah atas apa yang kamu lakukan?
Tidakkah menurutmu ini sudah agak terlambat?
Jika Anda benar-benar ingin meminta maaf,
Anda seharusnya melakukannya saat itu.
Kembali ketika aku masih bisa menyalahkanmu.
Sebelum kamu jatuh sakit.
Anda…
Kau benar-benar jalang.
Jika hal ini tidak terjadi,
Saya tidak akan pernah bisa datang ke sini.
Karena meminta maaf tidaklah cukup
atas apa yang telah kulakukan.
Aku berharap aku menyukaimu sepenuh hati…
tapi aku tidak melakukannya.
Aku juga membencimu,
dan saya minta maaf atas hal itu.
Hai, Hui-jin.
Ya Tuhan, kau melihatnya juga, kan?
Apa yang terjadi pada Cheon Sang-yeon?
Itu berita lama.
Anda orang ke-100 yang mengingatkan saya.
Benarkah? Tapi aku baru saja membacanya.
Anda baca apa barusan?
AWALKU ADALAH KEBOHONGAN
CEO SWALLOW PICTURES, CHEON,
DIHUBUNGI UNTUK WAWANCARA
ADA YANG HARUS SAYA KATAKAN…
SESEORANG LAIN YANG MENGEMBANGKAN SKENARIO
UNTUK ECHOES OF SUMMER…
ITU TELAH MEMBAWA KEKUATAN PADA HATI SAYA
UNTUK WAKTU YANG SANGAT LAMA
MESKIPUN TERLAMBAT,
AKU INGIN MEMPERBAIKI KESALAHANKU
"Memperbaiki kesalahanku," katanya.
Mengapa dia tiba-tiba mencari penebusan dosa?
Mungkin waktunya telah tiba.
Dia jelas kehilangan akal.
-Apakah kamu melewati jalan tanah?
-Ya.
Kamu benar soal lari di jalan tanah.
Seharusnya aku pindah ke sini lebih cepat.
Bagaimana perasaanmu?
Tentang semua omong kosong yang dikatakan Cheon Sang-yeon
di Penghargaan Baeksang.
Dia bilang dia minta maaf.
Kapan? Kamu bertemu dengannya?
Ya.
Gila!
Kenapa kamu memberinya kesempatan?
Dia sungguh tidak tahu malu.
Kalau saja dia melihatmu saat itu,
dia tidak akan bisa meminta maaf.
Jika bukan karena dia,
Anda masih akan berada di industri film.
Ayolah, itu berlebihan.
Aku lebih suka nonton TV.
Syukurlah aku bisa keluar saat itu.
Dia harus kehilangan segalanya.
Aku penasaran kapan itu akan terjadi.
Anda tidak perlu membencinya juga.
Oh, tapi aku ingin.
Setiap kali aku memikirkan tentang saat itu…
Sang-yeon sakit.
Bagaimana?
Mengapa, apakah ini sesuatu yang serius?
Ya.
Namun saya tidak akan membahasnya lebih lanjut.
Bagus.
Jangan ganggu dia.
Dia akan baik-baik saja sendiri.
Dia masih bahagia menikah
dengan Sutradara Han Jae-jun, kan?
Anda benar-benar tidak tahu menahu
tentang dunia perfilman, bukan?
Mereka bercerai?
Sudah sekitar tiga tahun sekarang, menurutku.
Jadi begitu.
Hei, bercerai itu bukan apa-apa.
Apakah dia punya saudara kandung?
Benar, dia anak tunggal.
Ya, dia sendirian.
Bagi saya, hidup itu seperti…
sebuah kotak yang tidak sanggup saya buka.
Sekarang, melihat kembali hidupku…
Yang tersisa bagi saya hanyalah beberapa nama.
Yoon Hyun-sook,
Cheon Sang-hak…
Dan…
Ryu Eun-jung.
Aku ingat suatu waktu
ibuku menamparku.
Saya melakukannya karena guru menyuruh saya.
Telapak tangan keluar.
Rasanya sangat tidak adil.
Sakit, ya?
Dipukul memang sakit seperti itu.
Tidakkah terpikir olehmu
bahwa itu akan menyakiti temanmu?
Aku hanya melakukan apa yang diperintahkan kepadaku!
Tapi kemudian Ryu Eun-jung memberitahuku…
Tahukah Anda betapa sakitnya hal ini?
Ini lebih keras dari kayu.
Saat itulah saya tahu.
Saat itulah aku merasakan
bahwa saya tidak akan pernah bisa mengalahkannya.
Tiga, dua, satu!
Semua orang menyukai Eun-jung.
Tanda perdamaian?
-Dan, sejujurnya…
-Tiga, dua, satu!
Aku pun menyukainya.
-Mari kita ambil satu bersama-sama.
-Apa?
Mari kita berkumpul.
Saya harap saya menyukainya sepenuh hati.
Nona Yoon! Halo.
Ya ampun, Eun-jung!
Sudah lama sekali. Peluk aku ya.
Tapi aku juga membencinya.
Bagus sekali.
Kalian berdua unggul dalam pelajaran
karena kalian berdua terlahir pintar.
Itulah sebabnya Anda tidak boleh percaya bahwa
nilai bagus membuat Anda istimewa.
Karena dengan apa yang aku miliki,
Aku tidak pernah bisa membahagiakan ibuku…
atau membuat saudaraku tersenyum.
Namun terlepas dari semua itu…
Eun-jung.
…kamu adalah satu-satunya yang kumiliki.
Sang-yeon.
Tapi Anda tidak tahu.
Kamu tidak tahu
apa artinya itu bagi saya.
Kapan dia memberikan ini kepadamu?
Hari ketika aku menginap di rumahmu.
Aku pikir itu karena aku.
Aku yakin kematian saudaraku
adalah kesalahanku…
Itulah sebabnya dia pergi
tanpa mengucapkan sepatah kata pun kepadaku.
Sang-yeon.
Bisakah saya bertanya?
kenapa kamu tidak memberitahuku
kalau kamu akan pindah saat itu?
Apakah kamu marah padaku atau apa?
Itu semua karena
aku belum pernah
dicintai seperti kamu.
Saya yakin ini telah terjadi…
beberapa tahun tersulit dalam hidup Anda.
Aku sangat senang
kita terhubung kembali selama masa ini
dan saya dapat memberikan bantuan,
tidak peduli seberapa kecilnya.
Karena aku tidak akan pernah bisa sepertimu.
Karena aku tidak tahu bagaimana memberi
atau bagaimana menerima tanpa syarat.
Itulah sebabnya kedua perasaan kasih sayangku
dan kebencian terhadapmu…
semuanya terlalu berat untuk aku tanggung.
Jadi aku malah menghancurkan kita…
karena aku ingin menghancurkanmu.
Aku benci kamu baik-baik saja.
Karena aku ingin menghancurkan diriku sendiri.
Aku ingin melihatmu hancur, sepertiku.
Itu juga sulit bagi saya.
Aku tidak membencinya. Aku hanya tidak menyukainya.
Itu hal yang sama.
Itu berbeda.
Tidak menyukai seseorang itu mudah
karena mereka jarang terlintas di pikiran Anda,
tetapi membenci seseorang berarti mereka akan bertahan lama.
Mari kita kunjungi Nona Yoon.
Aku tidak melakukan ini untukmu.
Aku melakukan ini untuk diriku sendiri.
Ada apa, Bu?
Saya senang saja.
Saya harap tidak hujan.
TINDAKAN PENCEGAHAN PERJALANAN PASIEN KANKER
APA SAJA YANG PERLU DIPERHATIKAN OLEH PENDERITA KANKER
KETIKA BEPERGIAN?
MAKANAN YANG BAIK UNTUK PENDERITA KANKER
Aku berangkat sekarang.
Aku akan meneleponmu saat aku tiba.
CHEON SANG-YEON: Oke!
CHEON SANG-YEON
Bu! Ada apa?
Dia pingsan dan berhenti bernapas.
Aku pergi dulu. Nomorku ada di jendela mobilku.
Sang-yeon!
Wanita berusia 42 tahun,
tidak sadarkan diri, sedang dalam perjalanan.
Pasien hanya merespons rangsangan nyeri
dan menderita kanker stadium akhir…
Tekanan darahnya 150…
Kumohon, jangan mati.
Cheon Sang-yeon.
Terjemahan subtitle oleh: Jimin Choi